♫ ¿Acordamos que estaríamos
juntos para siempre?  ♫
♫ Pase lo que pase, será verdad ♫
♫ ¿Acordamos que estaríamos
juntos para siempre?  ♫
♫ Pase lo que pase, será verdad ♫
♫ ¿Acordamos que tendríamos
historias interminables?  ♫
♫ Acerca de ti ♫
♫ Acerca de nuestra familia ♫
♫ Esperaré aquí tontamente por ti ♫
♫ No importa si viene una tormenta repentina ♫
♫ Voy a tener todo listo aquí ♫
♫ Solo espero tu palabra ♫
♫ Te protegeré en silencio aquí ♫
♫ Temo que hasta mi aliento te moleste ♫
♫ Tal vez este es el significado de la familia ♫
♫ que hermoso ♫
[Quédate conmigo]
[episodio 24]
¿Cómo hiciste estos huevos
revueltos tan deliciosos?
Mejoré un poco la receta.
- ¿En realidad?
- Agregué un poco de ajo.
Es delicioso.
Apresúrate.
Ven aquí.
¿Cuál es la ocasión hoy?
Nuestra tienda de bocadillos
ha ido mejor y mejor.
El propietario accedió a alquilarnos
el segundo piso de forma gratuita.
Hay varios dormitorios en el segundo piso.
Es bastante espacioso.
Cuando vayan a la universidad,
podemos mudarnos allí a vivir.
También hay una pequeña sala de
estudio en el segundo piso.  Es agradable.
De esta manera,
podemos hacer una
buena renovación en
nuestra casa actual.
Ya he organizado un equipo de
construcción, y
vendrán en unos días.
Durante este tiempo, puedes
ir a vivir con Wu Bi primero.
Cuando limpiamos los
dormitorios del segundo piso,
puedes volver
¿Qué les pasa a ustedes dos?
No pareces muy feliz.
Somos.
Sí.
Tío, brindo por ti.
Vamos.
¿Hey qué estás haciendo?
¿Qué quieres decir?
Dejar de fingir.
¿Por qué de repente le alquiló el
segundo piso a la familia de Su Yu?
Ahora admites que es la familia de Su Yu.
¿Por qué no lo dijiste al principio?
¿Tienes permitido
ayudarlos, pero yo no?
¿Mostrarías tanta amabilidad con ellos?
No lo compro.
No tengo ninguna bondad
para él, pero sí para ti.
¿No es esto lo que querrías?
Está bien, tengo que irme.
¿Qué... qué haces ahí parado?
Fuiste tú, ¿verdad?
¿Qué hice?
Dejaste que tu hermano nos
alquilara el segundo piso gratis.
Tú, ¿cómo supiste que esa
casa era de mi hermano?
Tu hermano me lo dijo por teléfono.
¿Cuando fue eso?
Cuando el chiringuito aún no estaba reformado.
No puedo creer que me lo hayas
ocultado durante tanto tiempo.
Yo estaba en ascuas todos los días.
¿Qué quieres decir con que te lo oculté?
¿Quién se lo ocultó a quién primero?
Espera un minuto.
Has estado en contacto con mi hermano en privado.
No entiendo tu cerebro.
No puedo comunicarme contigo.
♫ Nunca pensé en lo que
sería al final del camino ♫
♫ Cómo sería ♫
♫ Nunca consideré si lo que
estaba haciendo estaba bien o mal ♫
♫ Que digan ♫
♫ Tal vez sea lo mejor ♫
♫ Para permanecer en silencio ahora ♫
♫ Deja que el fuego arda en mi corazón ♫
♫ Oramos ♫
♫ Miramos a lo lejos ♫
♫Incluso si tropezamos una y
otra vez, seguimos corriendo♫
♫ A pesar del tormento ♫
♫ Y las veces que solo podíamos rugir de ira ♫
Finalmente pasé la línea de puntuación,
pero tengo que pasar por
otra ronda de reexamen.
Esta es una trampa.
En el mejor momento
de las vacaciones de
verano, todos comen,
beben y se divierten.
pero estoy aquí entrenando.
♫ Como siempre ♫
¿Por qué estás aquí?
Tu casa es demasiado ruidosa y no puedo dormir.
¿Cómo podría ser más ruidoso que el salón de clases?
Deja de holgazanear y empieza a correr.
♫ Este mundo es tan colorido como las burbujas ♫
♫ Tentador de tocar ♫
♫ Pero cuanto más hermoso
es, más se disfraza y se rompe ♫
♫ No puedo controlarlo ♫
♫ Solo después de experimentarlo
puede ser este momento ♫
♫ El más digno de aprecio ♫
♫ De lo contrario, ¿cómo podrías conocer la alegría?  ♫
♫ Oramos ♫
♫ Miramos a lo lejos ♫
♫Incluso si tropezamos una y
otra vez, seguimos corriendo♫
♫ A pesar del tormento ♫
♫ Y las veces que solo podíamos rugir de ira ♫
¿Lo que está mal?
¿Te vuelve a molestar la espalda?
Deberías descansar un rato.
Tengo cuarenta y tantos años y mi espalda no está bien.
Debería ver a un médico de medicina china.
Hermano Su Yu, ¿estás llamando al hermano Wu Bi?
Sí.
No contestó, y no sé
lo que está haciendo.
El tuyo no funciona.
Tenemos que usar el mío.
Verás, tan pronto como lo presiono, se enciende.
Wu Bi también se iluminará.
Te contactará en un momento.
¿Por qué no contestaste el teléfono?
¿Mo Yi?
Hablemos de esa patada que hiciste.
¿Por qué llevas la ropa de Wu Bi?
¿Por qué no puedo usar su ropa?
¿Ustedes dos también intercambian ropa a menudo?
Quiero decir,
¿Por qué te cambiaste a otro juego de ropa?
Acabo de ensuciar mi ropa en el garaje.
Escuché de Wu Bi
que tu papá está luchando contra el dolor de espalda.
Conozco a un experto a nivel nacional
en enfermedades de la columna,
y tu papá puede ir a verlo.
¿En realidad?
Pero es necesario concertar una cita con antelación.
No es fácil conseguir una cita.
Entonces, ¿puedes ayudarme a hacer una cita?
Bueno.
Da la casualidad de que mañana está libre a las 8 am.
Ya he hecho la cita para usted.
Gracias.
¿Qué?
¿Por qué me miras así?
Necesitas un corte de pelo.
Cierto, estaba planeando
ir a cortarme estos días.
No es necesario, puedo hacerlo por ti.
¿Tú?
¿Sabes cortar el pelo?
Cuando estaba estudiando en el extranjero,
Hice todo tipo de trabajos a tiempo parcial para ganar dinero.
y ganar experiencia de vida.
¿Quieres darle una oportunidad?
Seguro.
Realmente confías en mis habilidades, ¿eh?
De todos modos, siempre me cortan el pelo
en la casa del anciano fuera de la casa.
Es todo lo mismo.
Ser guapo realmente le da a uno la
libertad de hacer cualquier cosa, ¿eh?
Gracias por el cumplido.
esta cara tuya
realmente es superior.
Los genes de tu madre no se desperdiciaron.
No da miedo tener una cara superior,
pero da miedo tener un cerebro superior.
Entonces das bastante miedo.
¿Tienes miedo de me?
No.
Creciendo en tu entorno,
¿De dónde sacaste tanta confianza?
No se trata de confianza.
¿Entonces que es eso?
Porque eres el hermano de Wu Bi.
¿Entonces?
Así que no tendré ninguna opinión sobre ti.
Bien.
Nosotros dos,
uno es un pícaro crudo,
y el otro es un pícaro refinado.
Esencialmente somos lo mismo,
simplemente diferente en la forma en que nos expresamos.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué hice?
Dime lo que hice.
Solo lo ayudé a cortarse el
cabello, ¿y qué
hay de malo en eso?
¿Por qué le cortaste el pelo de repente?
Le pedí que lo cortara.
Dijo que sabe cortar el pelo.
Voy a lavarme el pelo.
¿Qué estás haciendo aquí?
Tengo un caso en la corte mañana,
y vine aquí para informarte.
Debes estar presente
mañana, para que
aunque perdamos, haya
alguien que me apoye.
¿A qué hora?
9 a. m.
Mantente alejado de él en el futuro.
¿Qué quieres decir con "mantente alejado de él"?
¿Cuándo he intentado acercarme a él?
Él no es tan simple como nosotros.
Puede ser mucho más complicado de lo que piensas.
Te lo he dicho, todos en la
familia Mo son psicópatas,
y ninguno de ellos es fácil de tratar.
Puede ser como quiera ser.
No estoy interesado.
No te estoy pidiendo que lo conozcas.
solo te estoy recordando
tener cuidado con él,
y no lo consideréis fácilmente como uno de nosotros.
Pero él dijo,
Ustedes dos, uno es un pícaro
crudo y el otro es
un pícaro refinado.
Esencialmente, eres el mismo,
simplemente diferente en
la forma en que se expresan.
Igual mi culo.
Solo se está elogiando a sí mismo.
Somos fundamentalmente diferentes.
Soy dura por fuera
y blanda por dentro.
Es duro por fuera y
despiadado por dentro.
Somos tan diferentes
en nuestros huesos.
¿Hola?
¿Ya estás despierto?
¿Tu audiencia en la corte no es a las nueve?
Son solo las siete.
¿Crees que esto es como una clase
a la que puedes llegar justo a tiempo?
Muy bien, lo tengo.
¿Por qué te levantas tan temprano también?
Mi papá ha estado sufriendo de
dolor de espalda,
y he hecho una cita.
con un médico de medicina tradicional china.
¿Porque tan temprano?
Es un experto a nivel de tesoro nacional.
¿Crees que puedes hacer
una cita cuando quieras?
Si no fuera por tu hermano, ni siquiera
hubiera podido conseguir esta cita.
Su Yu, yo conduciré.
¿No vas a ir a la corte?
Será mejor que te lleve allí.
Puedo ir a la corte después de dejarte.
No está en la misma ruta.
Acabas de obtener tu licencia de
conducir, así que no estoy tranquilo.
¿No saliste a la carretera directamente cuando
acabas de obtener tu licencia de conducir?
Además, ¿tu hermano no te está apurando?
No te preocupes por el.
Tengo que llevarte
allí, o no estaré a gusto.
Entrar en el coche.
¿Hola?
¿Dónde estás ahora?
Acabo de salir de la comunidad.
¿Cuánto falta para que llegues?
No puedo decir con seguridad.
Tengo que dejar a Su Yu
primero antes de venir a ti.
¿Qué dijiste?
Dije, ¿no puedes esperar un poco?
Estoy seguro de que puedo llegar a tiempo.
No me perderé tu caso.
¿Te subiste a su auto?
Te hablaré más tarde.  Tengo que irme ahora.
¿Te asusté hace un momento?
Trate de evitar tomar llamadas
mientras conduce en el futuro.
¿Qué le pasa al coche?
Hay un pequeño problema.
¿Es una falla en los frenos?
Está bien, estoy aquí.
Cierra los ojos y descansa un rato.
El camino por delante es todo
recto y no hay muchos coches.
Puedo reducir la velocidad mediante un cambio descendente manual.
¿Wu Bi?
Wu Bi.
¿Cómo... cómo se lastimó tanto?
¡Llame una ambulancia!
Todo fue por mi culpa.
De lo contrario, no se
habría lastimado tanto.
♫ Dijiste eso entre los dos ♫
♫ Me protegerás ♫
♫ No importa lo peligroso que se ponga ♫
♫ Nunca te irás ♫
♫ Creo en cada promesa ♫
♫ me hiciste ♫
♫ No me dejarás atrás ♫
♫ Gracias por explorar conmigo ♫
♫ Probar todo en este mundo ♫
♫ Bueno o malo, no importa ♫
♫mientras estemos uno al lado del otro♫
♫ Gracias por nunca contenerte ♫
♫ Incluso si eso significa
darme todo lo que tienes ♫
♫ Has hecho suficiente ♫
♫ Esta vez te protegeré a cambio ♫
Creo que es bastante
sorprendente que después de todos
estos años de golpes y moretones,
no quede ninguna cicatriz.
Quería dejar una cicatriz.
¿Qué tan genial sería eso?
Pero no importa lo mal que me
lastime, mi cuerpo
siempre sana bien.
No hay ayuda para eso.  Estoy
demasiado resbaladizo por todas partes,
Entonces, ¿cuál es tu sueño?
Quiero ser astronauta.
¿Suena loco?
De nada.
Con tu condición física, si
trabajas en tus
cursos académicos,
definitivamente puedes entrar.
¿En realidad?
Por supuesto.
♫ La persona más importante en mi vida ♫
♫ también es miembro de la familia ♫
♫ Gracias por explorar conmigo ♫
♫ Probar todo en este mundo ♫
♫ Bueno o malo, no importa ♫
♫ Mientras estemos uno al lado del otro ♫
♫ Gracias por nunca contenerte ♫
Wu Bi, todavía tienes el reexamen.
Wu Bi.
Tienes que tumbarlo en el suelo.
Sostenerlo así es muy peligroso.
No lo toques.  No.
♫ Mientras estemos uno al lado del otro ♫
¡Alguien, ayuda!
¿Alguien puede despertarlo?
Detener su sangrado.
El hospital acaba de llamar, y
ahora es la hora
pico de la mañana.
La ambulancia está atascada y no puede llegar aquí.
Wu Bi.  Wu Bi, aguanta.
Tienes que aguantar ahí, ¿de acuerdo?
Tu mamá ya se fue tan de repente.
No te puede volver a pasar.
Wu Bi, escucha,
es Duo llamándote.
¿No prometiste que siempre estaríamos juntos?
Tu tiempo no puede detenerse en este momento.
Wu Bi.
¿De qué dirección viene la ambulancia?
Este, desde el este.
♫ Milá, Milá ♫
♫ Eres una flor tan hermosa ♫
♫ Eres el verano del que no puedo soportar separarme ♫
♫ Siempre tienes tantas ideas ♫
¿No te fuiste?
Le pedí al conductor que
se fuera y corrí detrás de ti.
♫ Pero eres tú quien trae las preocupaciones ♫
♫ Eso hace una familia completa ♫
Yo soy tu hermano, y tú eres mi hermano.
No somos redundantes el uno para el otro.
Finalmente le encontré.
Rápido, empaca tus cosas y vete a casa.
A partir de hoy,
hasta el día que te casas,
estaré contigo
para todas las vacaciones
♫ No importa dónde estés, tu hogar será ♫
Un regalo de cumpleaños, seis años tarde.
Lo estoy entregando para mi mamá.
¿Por qué se siente como una
transformación de Superman?
¿Quién podría verse tan guapo
durante una transformación?
Voy a configurar esta imagen
como el escritorio de mi computadora.
Wu Bi, tienes que estar bien.
Hemos pasado por momentos tan duros.
Todavía hay tantos lugares en los que no hemos estado
y tantas vacaciones que necesitamos pasar juntos.
♫ ¿Cuándo crecerás? ♫
♫ Milá, Milá ♫
En mi corazón,
siempre has sido indestructible,
siempre tan saludable,
siempre lleno de energía,
nunca necesitando cuidado o protección.
Pero en este momento, me doy cuenta de lo equivocado que estaba.
te lastimarías,
mostrar debilidad,
y permanecer en coma.
Me di cuenta del miedo que tengo de perderte.
Tanto que lo dejaría todo
a cambio de tu vida,
mientras puedas vivir.
♫ En ese lugar ♫
[en cirugía]
Qué casualidad.
Su Yu, Su Yu.
Tu papá se casó con
mi mamá, y todavía
finges ser pobre y
tratas de acercarte a mí.
¿De qué otra manera quieres humillarme?
¡Abre la puerta!
¿Crees que quiero ser su hijo?
En su matrimonio,
¿No soy yo también una víctima?
¿Por qué no podemos tener una familia completa?
♫ Milá, Milá ♫
♫ Eres una flor tan hermosa ♫
♫ Eres el verano del que no puedo soportar separarme ♫
♫ Siempre tienes tantas ideas ♫
♫ De vez en cuando, no eres tan obediente ♫
♫ Pero eres tú quien trae las preocupaciones ♫
♫ Eso hace una familia completa ♫
♫ A partir de hoy, cada minuto y segundo ♫
♫ Será el tesoro de mi vida ♫
♫ Porque contigo a mi lado ♫
♫ Todo se vuelve hermoso ♫
♫ Desde hoy, cada momento e instante ♫
♫ Será el momento más feliz de la vida ♫
♫ No importa dónde estés, tu hogar será ♫
♫ En ese lugar ♫